Локации:


	300 = 3кмчас час за минуту. 18000 в час = [70; 360] клеток в час.
	
	100 = 1км 
	одна клетка от 50 до 305 единиц: от 0.5 до 3км.
	
1. Северные пустоши. Очень опасная территория. Очень медленно проходится. Ледяные монстры, редко можно встретить поляны. Здесь есть уникальные заклинания и итемы. 
	Квестовые персонажи: Ледяной дракон, король лич, лошадочка.
	Локации: Храм ледяного бога (дракон в подземелье). Северный замок. Бесконечный колодец (лошадочка).
	Уровень монстров [100; 250]
2. ДЗ. Дефолтовые земли. Базовая локация, много торговцев, мест отдыха. Много горных монстров. 
	Квестовые персонажи: Последний удар, ВВП, Пушистик. 
	Локации: Кремль, Замок императора, логово протестантов.
	Уровень монстров [25;]
3. Брянск. Одна из простых локаций. Плохие дороги. Мало торговцев. Брянычи и животные повсеместно.
	Квестовые персонажи: Нозер, Брянский авторитет.
	Локации: Курган смерти, партизанская поляна.
	Уровень монстров [0; 120]
4. Петрозаводск. Северная локация. Плохие дороги, мало торговцев. Ледяные монстры и животные. 
	Квестовые персонажи: Данила Бюрократ.
	Локации: Налоговая.
	Уровень монстров [15; 180]
5. Курган. Восточная локация. Много бань и борделей, торговцы. Монстры в основном животные.
	Квестовые персонажи: Дуралина, Гогич.
	Локации: студия.
	Уровень монстров [30; 380]
6. Казань. Восточная локация. Много всего, мощные монстры. 
	Квестовые персонажи: Таботенок, Полина.
	Локации: пиццерия, Алтарь таботы, Замок Фифтисевена.
	Уровень монстров [75; 600]
7. Донецк. Западна-южная локация. Мало торговцев, очень много монстров, мощные монстры.
	Квестовые персонажи: Мосиечко
	Локации: Аэропорт, Храм тоски.
	Уровень монстров: [125;-]
8. Одесса. Западно-южная локация. Много торговцев, много монстров. Куча мест.
	Квестовые персонажи: Капитан костыль.
	Локации: Пиратский лагерь.
	Уровень монстров: [75;450]
9. Сейнтпи. Северная локация. Много всего, много зелий и заклинаний. Куча мест.
	Квестовые персонажи: Оксиморон, Хованский, Меддисан, Молодой Ловушечник.
	Локации: Горгород, Трэп хата, Замок короля севера, Бездонный ларёк.
	Уровень монстров: [40;]
10. Святые земли. Западная локация. Много всего, особенно храмов и заклинаний.
	Квестовые персонажи: Yoba, Табота, Путин (удмурт), Танюха, Флафон, Асверка.
	Локации: Алтарь Йобы, Алтарь Таботы, Алтарь путина, Алтарь Танюхи, алтарь Флафона, алтарь Асверка.
	Уровень монстров: [77; 777;]
11. Проклятые земли. Восточная локация. Много всего, очень мощные монстры.
	Квестовые персонажи: Неупокоенный, Помешанный, Дьявол, Всадник Смерти.
	Уровень монстров: [66; 666]
12. Горы мудрецов. Южная локация. Самая сложная локация, очень много мощных мостров.
	Квестовые персонажи: Кентавр (сила), Король Воров (ловкость), Гендальф (интеллект), Флеш (скорость), Легендарный голем (выносливость), Телепузик (харизма).
	Уровень монстров: [30;]
13. Ичкерия. Южная локация. Много монстров, мало торговцев. 
	Квестовые персонажи: Кадыр
	Локации: великая мечеть.
	Уровень монстров: [45; 280]
14. Бульбостан. Много всего. Монстры слабые, но их много. 
	Квестовые персонажи: Батя, Серёга.
	Локации: Картошечный трон, Завод.
	Уровень монстров: [0; 100]
15. Битардия. Много всего. Много монстров, монстры слабые. Движение быстрое. 
	Квестовые персонажи: Виталик, Абу, Мочератор.
	Локации: /D /B /VG /A /E /MAG /BIZ
	Уровень монстров: [20; 500]
	
	
	
8 x 8 локаций:

-	-	-	-	-	-	-	-	-
-	A	1	B			10	C	D
-	E		4	F		G		H
-	I			9	J	K		L
-	14	15	2	N		O		P
-			3			Q		R
-	S	T	U	V	W	6	5	X
-	Y	7		Z
-	8	M		13	11	BB	CC	12



A - Новая земля. Практически ничего нет, очень много монстров, медленные дороги.
B - Ледяной перевал. Затруднено прохождение. Монстров практически нет. Полян нет. Медленные дороги.
C - Северный проход. Много монстров, хорошие дороги. 
D - Алмазный. Много монстров, много полян, движение максимально замедлено. Монстры сильные.
E - Морская переправа. Пираты, хищные рыбы, русалки. Движение быстрое, но очень много монстров (не сильные). Нет ни полян ни храмов.
F - Земли бедных. Нет торговцев. Есть бани, храмы, магия. Движение быстрое. Монстров мало, но они очень сильные.
G - Туманные земли. Мало торговцев, много монстров, монстры сильные. Движение очень медленное.
H - Ледники.	Нет практически ничего, много монстров, монстры ОЧЕНЬ сильные. Движение медленное. Есть поляны.
I - Земли викингов. Есть всё, дороги быстрые. Много монстров, монстры слабые. Есть поляны.
J - Вишенки.	Куча торговцев, бань, храмов, борделей. Очень мало монстров, монстры слабы. Есть поляны.
K - Болота.		Мало всего. Есть поляны. Много монстров, монстры слабые. Движение максимально медленное.
L - Огненная земля. Мало всего. Нет полян. Мало монстров, монстры невероятно сильные. Движение среднее.
N - Магический перелесок. Есть поляны и магазины магии, мало торговцев. Много монстров. Скорость очень быстрая.
M - Крым. Много всего. Монстров мало, монстры сильные. Скорость высокая. 
O - Земли манси. Мало всего. Мало монстров, монстры слабые. Очень низкая скорость.
P - Камчатка. Много всего. Много монстров, монстры слабые. Высокая скорость.
Q - Гиблые валуны. Нет полян, мало торговцев, монстров очень много, монстры сильные. Высокая скорость.
R - Пески. Много полян, нет торговцев. Монстров много, монстры слабые. НИзкая скорость.
S - Пшечки. Много всего, много полян. Монстров много, монстры сильные. Скорость средняя. 
T - Пойма. Много всего, мало полян. Монстров немного, монстры сильные. Скорость высокая.
U - Толстый лес. Мало всего. Много полян. Монстров очень мало, монстры слабые. Скорость низкая.
V - Пирожки. Мало всего. Мало полян. Монстров очень много, монстры слабые. Скорость высокая.
W - Склады. Очень много торговцев, много магических магазинов. Монстров мало, монстры слабые. Скорость высокая.
X - Сахалин. Мало всего. Много полян. Очень много монстров, монстры очень сильные. Скорость высокая.
Y - Кучерявый край. Много всего. Много полян, храмов, бань. Монстров почти нет, монстры слабые. Скорость очень высокая.
Z - Варварский край. Мало всего. Много полян, храмов. Монстров много, монстры слабые. Скорость высокая.
AA - Ангельский уголок. Очень много всего. Монстров нет. Скорость очень высокая.
BB - Земли Хаоса. Много торговцев у которых есть уникальные артефакты. Больше ничгео нет. Полян нет. Монстров очень много, монстры очень сильные. Скорость очень низкая.